L'exposition articule mon travail
en plusieurs thèmes.
Certains sont étroitement liés,
interactifs, mettons.
Voici les six thèmes.
Ils tracent l'essentiel
de l'exposition et de mon travail.
Ici, "De la nature à l'art".
Ou le principe que la nature
et ses méthodes
sont une forme d'art.
Je choisis la nature,
car elle m'influence grandement.
Ce n'est pas tant que je l'aime
ou que je l'intègre dans la ville,
autant que possible.
C'est que j'y observe
l'essence des phénomènes,
les mécanismes permettant
à l'ineffable, au poétique
de se produire dans la vie
et la biologie de choses
irréfutables de pureté.
Dans la nature,
je vois comment...
surviennent les aspects remarquables
de la vie et de l'univers.